[color=gold]1.[/color] Для игры на сервере вам должно быть как минимум 18 лет.
    - Игроки [color=red]младше 18 лет[/color] или отыгрывающие таких персонажей будут заблокированы.

[color=gold]2.[/color] На сервере действует высокий уровень отыгрыша.
    - Это значит, что вы должны отыгрывать своего персонажа - слушать своё начальство, в конце концов выполнять свою должность.
    - Имя вашего персонажа должно иметь некую реалистичность и не конфликтовать с внеотыгрышным (OOC) миром.
    - Клонированные персонажи не помнят обстоятельств своей смерти или увиденного, будучи призраком.

[color=gold]3.[/color] Для общения IC и OOC используется русский язык - от вас ожидается грамотное его использование (без аббревиатур и слэнга наподобие "плиз", "спс", "прив" и прочих). Для цели отыгрыша персонажа разрешается использовать несколько фраз из других языков.

[color=gold]4.[/color] Запрещается распространять игровую информацию используя OOC чат или сторонние меры связи. В них входят голосовые каналы связи, скриншоты, другие средства мгновенного сообщения. Такое распространение игровой информации называется "мета-геймом".

[color=gold]5.[/color] Запрещается использовать стороннее ПО, недочёты игры ("эксплойты") для получения преимущества в игровом процессе. Также запрещается использовать более одного аккаунта SS14 для подключения к серверу.

[color=gold]6.[/color] Запрещается чрезмерно оскорблять других игроков в OOC чате. Оскорбления других персонажей в IC чате должны иметь некоторую меру, и не быть связанными с расовой, гендерной принадлежностью или ориентацией.

[color=gold]7.[/color] Не будьте мудаком. Все игроки тут ради хорошего времяпровождения, старайтесь не ломать иммерсию, нарушая игровую атмосферу. 
 

[color=gold]ERP-ПОЛИТИКА[/color]

[color=gold]1.[/color] Уровень вашего погружения ERP на сервере, прежде всего, зависит от вашего статуса: Полное ERP, Неполное ERP, Отказ от ERP. 
    [color=gold]- Полное ERP[/color] — этот статус вы ставите на свой страх и риск. Это значит, что ваш персонаж может быть подвержен любому ERP-вмешательству, даже к такому, как изнасилование, хочет ли он того, или нет. Для того, чтобы отыгрывать ERP с другим игроком, с таким же статусом, предварительного согласования в ООС-чатах вам не требуется. 
    [color=gold]- Неполное ERP[/color] — возможно, самый оптимальный вариант для многих людей, которые хотят получить забавный опыт на нашем сервере, но и при этом, застраховать себя от нежелательных последствий. Другие игроки могут проявлять к вам знаки внимания, а сам ERP-отыгрыш может иметь исключительно добровольный характер. Исходя из ситуации, рекомендуется согласовать с игроком дальнейший ERP-отыгрыш. 
    [color=gold]- Отказ от ERP[/color] — тут всё просто. Никто на сервере не имеет права склонять вас к какому-либо ERP-отыгрышу, а любые попытки его проявления в вашу сторону повлекут за собой дальнейшее разбирательство с администрацией. 

Также, может быть такое, что статус не будет указан и вовсе. В таком случае, перед началом какого-либо ERP-отыгрыша, обязательно согласовать все дальнейшие действия с игроком в LOOC.
  
[color=gold]2.[/color] Никогда не забывайте о том, что наш сервер с возможностью ERP, но сам ERP-отыгрыш не определяет его суть.
    - Это значит, что вы не можете стать Джонни Синсом и пойти насиловать всё подряд. Для любого ERP-отыгрыша у вас должна быть логическая причина. 
    - Также это значит, что вы, будучи главой отдела, или же обычным сотрудником станции, всё ещё имеете свои обязанности, которые вы должны выполнять. Если вы используете свою должность исключительно в целях ERP-отыгрыша (например, Офицер СБ насилует Главу Персонала в допросной, и подобное повторяется часто) это может привести к вашему джоббану. При этом, вам никто не запрещает разово проявить халатность к своим обязанностям, но это уже будет рассматриваться как IC ситуация, и ваше увольнение либо наказание будет вполне оправдано.

[color=gold]3.[/color]Мы прекрасно понимаем, что на сервере с большим количеством игроков довольно нелегко с кем-то уединиться от посторонних глаз. Именно для этого на станции и есть дормитории, проще говоря, жилые помещения. Оповестив администрацию через AHelp о предстоящем ERP-отыгрыше, ваши двери будут заболтированы, а любая намеренная попытка вам помешать будет расценивать как нарушение правил сервера, что может в свою очередь привести к серьезному наказанию. НО. Если вы, будучи сотрудником отдела игнорируете свои обязанности, либо же, происходит насильственное ERP, вмешательство в процесс является полностью обоснованным.
Но все же, стоит отметить и то, что ERP-отыгрыш может происходить где угодно, как в пермабриге, так и в каюте Капитана, и при этом, любая, намеренная попытка вам помешать, которая не имеет никаких логических обоснований, опять же таки, повод к разбирательству с модерацией проекта.